好吧 我們應該是 LIVE 了
大家好，欢迎来到团队 Com
播客 4.2
这是激动人心的一天因为我们是
测试新技术
谢谢所有参与者的朋友们
我们希望这对你们所有人来说都好用
聆听且在场
让我们去看幻灯片，欢迎来到
团队竞赛是一个实验
在线团队沟通
学习相关的主动推理
可以在推特上找到我们@
推断活性处理
你可以通过activeinference给我们发邮件
在我们的公共密钥基于团队中找到我们
去 YouTube 看我们
这是录制并存档的实时直播
直播
所以請提供我們 feedback 給我們
可以改进我们的工作
所有背景和观点都是
欢迎 欢迎这里
所有能帮助人的问题
理解主动推理
作为基本的视频礼仪
请静音如果您的房间噪音大
背景
：请自由使用举手功能
在jitsi那么我们可以
確保你們可以聯繫到我們，我們在這裡
active inference stream 4.2 following up
在第4.1节
在第4.1节我们讨论了文化适应性
通过共享构建地方世界的基础架构
意向性和注意模式
今天我们要进行一个检查了
热身
最后我们讨论过
丹尼尔
我们现在可以看到切片了
是 好 的 看 得 出 板书 了
在直播中
但它们并没有被分享在
jitsi
所以我要做的是我们呃
直播中 我会立即发布
直播地址，如果你想的话
可以有直播
背景 muted 且只看到
因为这是幻灯片的内容所以就
快速地
跟随我将继续这样
第一部分和
这是个梦中的链接
把这句话发到jitsi聊天中如果可以
just 给我
一秒如何关于active
推理和多任务处理
那是我想要知道的
上次我们有很棒的讨论
的
我们审读了摘要并提出了主张
工作的目标
我们也都浏览了所有的图表
in pretty nice detail
这次我们将进行更进一步
讨论被分离成了
几个不同的主题
none of the conversions have been
事先准备好了就会
有趣且即兴，让我们开始
在检查点
和暖身時可以介紹
他们自己和它们的位置如果会
喜欢
什么是局部
你所生活的世界
任何关于局部世界的思考
這是個好問題 uh
我意思是这说的
关于那种方式的
我在住
蒙特利尔
我和我的本地世界，我住在一个周围
麦吉尔
是非常 学生化的 地方 呢
我猜我在一个世界里
人们分享进步的价值观和我
也感觉到有一些
你-know-哪里的裂痕
我们中有许多人是在分享相同的事
地理位置，但不要
necessarily生活在一个相同的世界里
在同样的意义上
事物不能提供相同种类的东西
事物的
那是他们做的，你知道的吧
为其他人在另一个作为中生活
我们是世界
嗯 yeah 是的 第一件事我想到了
那是不是本地的
可以是地理空间的，也可以是
信息性的
一个信息链接远近而已是一步
视频聊天，电话只有一call之遥
那是我們之間的緊張感
spatial ones and
那可能导致不一致
cool 可能 嘿
在這個地方可能是
基于通信的发生
most often with you
即使在全局环境中也
如果你每天交流就
somebody
你的类型的地方世界
cool 第二个问题 什么是意义
到我们本地的世界，这也许可以
一个论文中的想法
他们提出了什么赋予了意义
或 只是
是 什么 给 我们
意味到你的本地世界
嗯 斯蒂芬 我認為有這回事
地理学的
像那个世界物理嵌入感那样
世界 我 kind of 想
非常 much 在 术语 中 的 物理 上
空间
那整个作品中的一部分
但 然后 你说 如何 那么
事物出現
然后开始变得可能是更多了
抽象，或者更多
通过其他人推断
是的，从过程的角度来看
我們將会
later它是反馈循环的时刻
在我们自身和之间
各种提供者
semiotic 意义 Sasha
嗯 原来如此 我就是想到
这是关于位置理论的句子
着理论之心
这就是这种类型中
uh local information environment but
可能是不
地理位置上本地的那人群
你正在沟通
你可能知道哪里
他们是
交流從這裡開始啊
可能对你交流有帮助
或者因为没因为
因为我们都在这里
我们其实不需要知道 livestream 实时流式直播
the exact location of each of the
参与者
但如果是我知道可能会有所添加
到我们的沟通
or the narrative that we're building
有点地方我们可以连接到
从
然后跟进思考
通过其他人的思维
想法就像在思考其他
把注意力放在自己身上
换一个人的鞋子去理解
他们来自哪里
这是身体化和空间的隐喻
我们使用
你能够抓住吗你能够理解吗
勾勒出这个想法
这是关于触觉的方式来谈论
抽象的事物如想法
你实际上是把自己
换到别人的位置如果问你
这个房间的可访问性是什么
going to be for somebody who's coming
来自不同的地方
这些都是重要的事情到
考虑
我们会再回来讨论这一点我认为
谈论第三空间的存在
在社会互动中
um in terms of the uh the paper cultural
affordances the
是 如 有 什么 像 这 样 的
关系到重大利益
像辩证法
between affordances and expectations
所以 right so
结果 形成了
那我们所处的世界就是一切
我们在概念化的是什么
terms of affordances
我们真的都是相同的
期待我们有呃你知道
和社区其他成员一起
并且我所说的共享预期是指
something very broad
uh to涵盖我们的信念
大约有
的共享世界，但也是规范
那
差不多组织我们的评估和
世界以及相关的实践
可能是正在进行的
并且关键的是共享的物理
环境
我们在共同的是在和在
人类的情况
来了，编码信息关于
我们生活的方式
你知道，想想看啊
在大多数城市
街道在直角處相交，嗯或你
知道
use of circular uh traffic signalization
呃 类似协调我们的模式
城市中的移动
我認為真正有爭議的是
这是辩证法
抗体社会的架构是
行为反馈
他们都是实时更新的
由非常生成的
同样的过程，很不错的构造
或分布式认知
不同的 context 会有所不同
不同的詞彙 最後暖身
问题
你试图抓住什么
这是期待着谈论
后来抓紧
在這討論但就是什麼
尝试获取的东西
抓住我刚才觉得这会很有趣
随机问题
我们刚才谈到的一件事
就在我们开始之前是试图
稳住
这些形式化的一些和
理解哪种形式主义
在自由能原则和里
} }  }
彼此必要或充分
而且最好的方式是什么来入门
学习它们
从各种不同的视角
我原本是想说 Exactly 那样的 我也是
正在 talks 关于 读书小组
and the progress that we're making there
嗯 yeah 你发现什么有趣的事了
or liked about that
我 没 期望 这么 累
真正地变成
the rich discussion and exchange
变成了一个社区
我意思是嗯是的我们真的来了
抓住我认为作为一个团体
嗯，基本上所有的数学和
物理学
那就深入进去像真的呃
熟悉所有移动的事物
部分和所有原料都是
真的非常
积极体验，这就是我们
我猜我也在学习
那把吉他再弹点更动一点
我即将來到這件事 literally
抓住它们，那就是两个主要的
我會說好和stephen你
举手
嗯 我喜欢 像你那样就好
谈论这个将的主意
你自己或者进入别人的
鞋子
我正在试着让自己
或者试图理解把自己放在
有人穿别人的鞋子的意思
我正在谈论什么
这东西然后
我認為整體的想法是我是
尝试理解
在这个辩证法中与某人进行对话
他们在哪里
在关系到我，还是我实际上
换上他们的鞋子
在实践的领域或地方
或者某种姿态相关性
使一些概念清晰我想
关于某种东西 kinda 关于
它是意思
在元层面就像你知道的那样因为
因为我们如何在它们之间移动因为
我倾向于发现很多
关于那些比如人类学之类的东西
它是倾向于有
having to follow
从黄金或谁那里而来那就是了
特别在艺术中尤其真实
一切都在失去和失去的边缘
输和
输了然后一切就都是那些
隐喻
所以你如何进进出出
不同种类的鞋子人们在穿
在
我觉得那真的很有趣 是的
具体地
与概括变得切实可行
抽象
那是我们处理的张力
一个  关于  世界 和
稳住
所以一旦抓住了物体就
成为你的部分
扩展认知如果你有抓握
你在锤子上可以敲打钉子但
如果你没有掌握锤子
这不是你的
触感来搞定这一点
鞋子
本地世界就变成了脚
鞋
容器和局部世界是啥
赋予那意义
脚与鞋之间的耦合
手与锤之间
而在空間上這樣
可能是以抽象的方式
本地世界正在与之关联
um idea sasha
沙拉静音哦呃 Yeah 只是添加一下
little uh you know metal level
嗯 评论那 说的 是 不 如 这样说
沟通正确它
必须捕捉我们所传达的内容
尝试沟通
然后在一种有意义的方式中
到
的接收方但就是
特别搞笑尤其
这是这种播客对话类型
风格那嗯
我们正在尝试与对方沟通
其他但也是以一种方式
理解未来的观众
所以我想可能有几种不同的
多层次的调节
我们的沟通风格和
的 类 型 的 机会 所 有 条件  我 们 有
完美的过渡到我们的第一个桶
of questions which is
反馈和可操作性等等这一句
这是幻灯片上有一只蚂蚁的图片
巢
它也有一张大脑的图片
电脑
图片中有引用
它读的论文
这个多层次的体现
生成模型
我們將在下面論證擴展到
人类设计的环境或设计师
人类操作的环境
生成 模型 在 这个 广阔 的
感知涉及语义内容
others do not
它们涉及的更多是一种更少的东西
满意度条件
我的问题相当广泛是
什么是主动推理
告诉我们生态构建的 niche
物理上的意义还是文化上的意义
那里有很多要说的。
有很多后续论文
嗯 我意思是 如果如果我能 just 嘿
几个要点呃
开始让我们着手
轴尔常数和黄色布兰贝格
思考是两种方式
首先开始认真工作的人们
生态构建方面的内容
在 2017 年左右的 {Active Inference
所  的 工作 都 建立 在 这 个 实质 上
那是當我們談到
我们正在谈论主动推理
对称的故事
在某些深层次的意义上如此主动推理
这是一个关于如何的story
嗯 生物 在 过程 中 的 情况
你知道開發和啊
学习并通过感知和
进化过程
更像他们的生态位
哪个
技術上來說這是表示他們的統計
结构来重现
嗯 在某种意义上它的结构是
环境
在哪里  的你知
我们感兴趣的各种生物
存在 例如 便如此
你知道你能告诉我很多
环境只是我看出来的
物理身体正确
所以我穿的是大衣
告诉你是夏天在加拿大结束了
预测状态之间的预测关系
我的表型的
和预期的状态是
环境来结合起来
so the other side of active inference
那 often 强调了 主动 的 部分
你知道而不是制作我的
信念更像環境我能夠
讓我的環境更像我的信念
或
符合我的偏好数据
分布
what was overlooked before 2017 is that
从生物体的观点来看
故事中的环境是平衡的
所以我们正在制作环境
更像我们偏好的数据
分布
作为主动推理我们实际上是
改变环境结构的
环境
讓它更像我們自己的
结构化或者让它像
像结构一样的
我们正在编码的偏好
嗯 和 所以 我 认为 很 多
很多有趣的工作已经完成
最近在主動推理
传统 Draws
这是关于生态构建这个小众内容的
你知道最終會有一些想法是
你只有那么多皮层层次
和大腦是 metabolic
昂贵的
你在哪儿优化
你知道到了第六层就知道了
或者任何类似的东西越来越元
越来越集中了啊
表示方式之一是
真的只是在环境中
so there's a there's a sense in which
真的很喜欢协调
amongst amongst con specifics you know
像呃
或者与团队成员或者其他任何事情
差不多像
构建他人一个角落
在某种意义上你差不多就是
你知道上传给别人
那些先验集合将会最优
让你能够一起接口
与一些顶级效果有关
我们上周讨论的
所以最终我想到的画面是这样
kind of draw
for multi-scale active inference is that
你有两个栈
你基本上就是有種類似的{}
竖直堆叠和水平堆叠
垂直堆叠意味着所有的是
我们考虑的系统是
所以 right so
哦 你知道我们身体是由
细胞构成的器官等等
或者 你知道  较 broad 的  哪个  和  啊
社会经济社区在北
美国是由你知道的类似组成
更多的区域性团体如美国加拿大
而它们是由你知道的组成
你就有这种嵌套的
结构进行中
the yeah the active inference
故事可以用来
我明白方式中的意思
我们特别结构了环境
这是人类
的 是 人类  的 特别 情况
结构环境以便
foster
适应性行为群体模式的适应性
，
也
嗯，举手表示同意的一半
那我觉得真的很有趣
maxwell 这个关于 深度的观念
对称性
当  交互时
系统的组件非常
不同的可利用性
所以我正在想着冬天就像
你提到了
我们不重新 recapitulate 雪 或
不管我們如何來到冷 weather
embody
那些日常中的规律
年
我们的第一个是体温调节
一个生物然后
我们的行为以及我们的延伸
我们的建筑和
我们的空调
我们在非常深刻的意义上也是如此做。
embodies那些規律之中的
然后空调改变了
在
感觉可能是有点，也可能很多
it's in a good direction maybe it's in a
但这是有后果的
來體現規律
特别是 当 系统 非常
不同的是當你正在做時
呼叫和响应看起来是对称的
在句法层面，它具有这一点
deep symmetry at the turn taking level
然后在其他系统中，
不同
這是 Still 某種對稱但
这不是完全的
对称地处理第一遍右好
所以我的想法是我在尝试
到
稍早一些 elaborat 更多
精准触及这一点的是它
这不是那樣的
生物体被堆叠在这种方式下
竖直
这样你也有这种方式
水平关系
生物
或一个代理及其领域出现
也要这样堆叠
所以不只是我的细胞组成
组成生物的器官
那是构成我身体的
那是我的身体是一个小众领域或
我的器官，我的器官是一小撮
為我的細胞
當我們談到小眾領域時
施工非常像沙拉说的
幾刻鐘前描述了一些
我们正在思考
通过环境那裡
被其他人占据着，我们正在思考
穿过其他世界
嗯 顺便说一下 我注意到我的摄像头
我们是自己的，你不能如此
重新加载一次我想我会在那里给出思想
在那儿
从有机体的优先性
哲学
生物学或自然选择
视角是
被看到的是生物或更
专门到一些
生物体的基因是唯一的
thing that make it through the weissman
屏障是唯一要做的东西
进入下一代是
信息编码了生物体
在一种意义上说，这就表示行了
生物体是分析单位和
事物降低我们
子群中的β细胞在
胰腺有一个 niché
被其他类型的细胞包围着
是的，卵子由其他支持
种类的细胞但
仍然是生物体才是单位
选择，这给了
有些人思考的理由
那是
这是默认值，任何更大的
than an organism is collective behavior
小于生物體 anything 小于 生物体 anything 小于 生物体
分子生理学或某种不同
领域
但一些取用的 implication 注释是
这是一个多尺度提议
那我們還會get到那 seriousness
集体行为的丰富性
of lateral interactions within a level
以及层次化的
层叠和那种组合
层级化层次
with lateral interactions um goes by
各种名称包括异层次
来自社会昆虫文献
和
当我们开始思考像这样的事情时
全基因组就像基因组
编码发育轨迹
与环境有关系的
微生物组
很有趣的内容，且它引领到
问题选择的单位是什么
它是有机体，还是族群？
它是亲族群体和扩展群体吗
表型和
我们至少延迟的一种方式
这是问题
深入理解是通过
只是观察
并通过最整合的方式来建模
我们可以想象的框架
然后这些其他的事情就都下来了
多数的关系之间
高と低のレベルが落ち出す
因为有关系就有因为
在更高层次和更低层次之间
空间上
或者側面的意思并不是一层
或者另一个是事物处于的状态
实际上  实际上
在所有層級都發生着
好吧 好像有意思是
这是一个视角
opened up here that really allows us to
超越移动
你知道這些簡單化的
empirically 不足的 模型 如 人类
经济人
「那就是人类的行为是由内在预测推理驱动的
今天我们在最后要做的是什么
正在优化它们各自的预期
当他们执行任务时
它是
人類的行為實際上是這樣
那是
深深的社会性我们事件的公平
心理学
不是纳什均衡的那种所以有
有趣的比較研究工作
行为生态学把
uh chimpanzees against humans in a
多种
economic tasks like the ultimatum game
是的，原来人类只是
不要操作
经济学啊
我们不聚焦在纳什均衡上它
发现古典经济学是
的行为
所以大概是這樣吧
人类尤其会受到
社会的各種形式
和文化的選擇像形式的
喜欢
让我们使用你知道的这个词它是
群selection权利
你知道這可能會嚇人
几年前很难解释但
在嵌套马尔可夫毯子形式化的背景下
我感觉我们终于到了一个点
我们在哪里可以交谈
关于群体选择的方式是
不是光滑的
嗯 在一种不降低的情况下
一切都是被选择的
说到你所说的丹，嗯，到基因
哇哦
um 两点关于那一点的快速想法
the homo economicus
它贬低我们两次说你是
行为本质上是经济的
一击，两下你就不是东西了
做得好你可能会犯错误或者有
这些
导致你做出的认知偏差
虚假投资或假阳性
负的
我們可以退一步再看
观察
我们如何看到人们互动的
进化背景就像你想象的那样
描述
那是我们可能是那样的方式
那是我们是
-社会且这不是一个错误
修正一次错误的修正
在贬值实际上我们可以
踏入我們豐富ness之中
社会生物而不是思考为
社会性被恢复了
支付了之后我们才知道
everybody 乌嗯然后也是
选择和所有这些不同的
水平选择层次论首先
这是
通过多年的工作
阿喀莎和其他人
这是被描述过的一些
数学公式
are actually formally identical so
這是等同性，感覺起來就像你一样
可以
用不同的方式来建模但你會
达到同样的后果
嗯 我们可以思考一下
单个细胞的 affordances 注释
细菌，比如说现在单细胞
细菌的生态位
也可能涉及代谢物
具体的和社会互动如
趋同感应
um that's an example where the
复制者仍然是单个细菌
然而存在集体行为如
群落感應，然後
進化中的重大轉變
个体性
所以像原核生物再加上另一个啊
做出一种真核生物的東西
coming together to make multicellular
生物和
multicellular昆虫成为的
这不是基于你知道的乙烯基地板
经济人不是蚂蚁在做事情
economic trade-off
那是當他們的可利用性改變時
在小众的背景下
你最终看到的是一个进化
轨迹
偏好强制合作那
尺度
並且精確地繞過了
有很多这些
我如果是姑妈會怎麼 feeling
没有来得及复现
什么是真正 really 的问题？
相对于正在发生的事情 yeah 和
你知道 我想 嘿
它做了一大堆的破坏如果我们是在的话
真实地说你知道的
這些這些經濟模型不是只是
理论上和实践上不足
他們也是
驱动投资 um 你知道的
当前经济形势我认为
是  即使如此
听你说话不像那么难
很好现在意思是
它是我在某种程度上认为的部分
与...有关
flawed way in which we're understanding
你知道
人类经济行为我们真正
需要做的就是促进一个转变
向你了解那样
价值或效用基础的经济 yeah
或者代替我们如何给每个人
足够
美国货币以便他们能买食物
另一种说法是
如何能减少人们的不确定性
关于他们的下顿饭
有时就是這樣
但如果我们专注于减少
生理上的驚奇
而不是作为试图代替
在 spreadsheat 上增加一些值
思考人们就會這樣想
获取它所需的食品它是
有趣
如果 我们 转向 这些
-基調 政治 或
因为是不确定性为基础的问题因为它
经常你听到人们
需要帮助是因为不知道在哪里
他们要去睡觉的下一个地方是
从他们那里得到食物
我不夠吃飯
不知道食物是从哪里来的
所以实际上是有趣地是一个
问题在那種情況下存在
哦 yeah 绝对啊 这是我们的下一张 slides
从论文中引用的另一句话是：我们
假设
那是中央机制中所涉及的
文化 affordances 是 习得 的
especially conventional context
涉及可利用性
反馈循环 consists 在 里 单调 地
在這光線下共享注意力
可以将社会规范和惯例视为
减少互相关系的设备
那是始终保持自由能量
框架作为最小化熵的设备
必须知道心中的所想
和  觀察到
一般解读他人的行为通常
为了做出成功的推断
两者明确
包含或隐含内容的
相关推断关于其他
在模拟中
抱歉，这里的問題是
如何叙事减少不确定性如何
进行对话
那是很好的问题嗯我意思是你说
知道
你们都做我们关于叙事的论文了
几周前所以你肯定有一些
已经回答过了，那就是这些元素
表示那是
这是我认为的核心想法是
我也不想占用太多时间
有大量空间如果其他人有
更多的有趣的话来说说请啊
盡管可行
你进来就知道了但是我想你应该知道
ar narratives 做 这 事
两主要方式 uh 跟随两主要方式
我们概述的叙事感官
所以 right so
由一种叙事你或许能够理解啊
某种内部认知的shama
所以當你告訴
你的生活故事或类似的东西
從那種角度來說就是
允许是
这是一个新的类型
的 有用 的 重新 表示 方式
你已经经历的事件
经历了这就是一种方式
引入新的结构和意义
进入事件的流中
发生了给你
但你可能也指的是叙事
共享
故事如此簡直成為文化遺產
那是通過敘事產生的
练习
从一个小众领域
观点
这是共同元素的共享部分
环境
我们互动并且有效地 uh
将结构内化
我们能然后知道
重新部署这些想法
概念值等等
现在
in the structure of that narrative to
构建我们的社交生活
如果我用一句话概括的话，我认为那些是
两个主要功能
和 请 团队  的 任何人 注意
raise your hand if you want to bring in
那篇文章的想法是这样的
作为几乎被体化在{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}
我们的进化先验提醒我
英雄之旅
和叙事结构有关的
英雄之旅不是关于
英雄系鞋带解鞋带
它是关于一个从开始的故事弧
到z，那做很多事情它
压缩了过去
將成千上萬的信息濃縮為一個簡潔的表征以便
你不需要记住
过去的每一个细节但
你可以
记住与行动相关的部分
过去
像鸟告诉了我一些相关的事情
你不需要记住有多少
feathers were on the bird
只需要知道，在某些
空间和时间你有过互动
where the bird told you go down this
这不是那条路径，然后是象征意义
而且这些词都是符号
我们会再回来谈谈这事
所以敘事就像路徑一樣
符号是否是字符串
yeah 和这 也 probably 变化了
在以土著文化为视角的层面
工作与传说
环境中的未知因素他们
正在调整到
并且我们如何将其编码
我们的叙事这些宏大
narratives
而不是关于土地
哪个  土著的 文化 偏好  倾向 于
关于土地
和那些永不过时的品质
你get这种你知道的你
提到了过去作为
时间线上的那个实体
我们在哪里有一种自我感的
时间线实际上
更现代的一种思考方式
关于如此的事物
在某些方面我们实际上设计了
我们如何融入其中的理解
世界
因为我们的 niche 已经改变了方式
那是
因为你你一直在谈论
我们已经构建了
我们自己的理解方式是怎样的
我们的世界就是如此调谐的
那是
我们现在甚至在重新定义
我们看到我们的历史和我们如何看到它
因为叙事就是这些{}
更广泛的时空深度可以
拉伸
然后故事变得有点儿
被 commoditized 而不是土著
文化
和故事和土地和我们
更多 在当下
这种展开的循环中
那是
自然提供而不是說什麼
我们的日历
或者我们的手表提供 yeah 两
那一个是区分的思想
between kronos and kairos
所以chronometer是那種鐘
滴答滴答滴答滴答滴答
那是規則和小數
系统和时机意味着及时性
晚餐时间 versus
18点那是两回事
一是一个独立于时间的精确时刻
embodied体验
而另一个实际上是
独立于时间钟的经验
那么重要，然后也是要的
突出强调务实性
of taking an action-oriented approach or
the active inference approach to
思考我們的現代生活
我们团队经常发现这很有帮助
开始和结束一次会议
书签
几乎要写一个叙事性的综述了
重新表述这里是谁
这里
这是我们打算从这得到什么
交互或
是的目标在
上一页
类似得到这样的框架
一个-导向的框架
但不是在不活跃的身体意义上
它是某种生产力
框架，所以你得到
有时的建议就像
制定待办事项列表或
在开头重申目标
會議但不如思考
这是关于这些
作为需要完成的任务
actually helps us
重新调整在越来越精细的尺度上
那是全栈
从句法层面的对齐
细节和工作的细枝末节
那需要去做
我们处在叙事之中，我们现在在哪里
这一刻以及阿尔法这代表什么
关于 这 是 从 的
系统工程
框架一直延伸到最高处
层级
我们小组在做什么
我们正在处理什么问题公司做的是
正在尝试解决
这些底层或宠物屋
如何根据你的水平来设定问题
思考它
是基础的，我们再次返回
再次到这些问题关于我们
目的
那是人的意义探索
那是整个任务
那就真的结束了
将问题 framing 不仅视为一组
在堆栈中添加任务
然后完成它们
我们可以思考这是持续的
process of realignment
我们的感官状态的细节到
我们的 desired
règuīlì
世界
cool all right so we are gonna have a
少
embodied 能动性 问题 所以 这里 是
从论文中引用的句子
体育科学提供了一个例子
动态互动中研究
拳击手的站姿和位置
和可选的动作可能性
作为立场和的函数到他们
位置
展示过拳击袋提供了
不同的打擊方式對拳手们
距离的函数
拳击手和打靶袋的拳击手倾向于
动他们的身体到一个
最接近沙袋的最佳距离
专门的那个
不是最强大的也不是 Strikes
最 rewarding 的
不是最不意外的其他
人在理论中的角色但实际上
the greatest variety from an embodied
perspective of the actor
这是朝向最优的方向移动
抓住它
現在我們已經觸不及矣了
谈论立场
当我们观察一幅画时，我们也移动了
我们的身体和目光的方式
最大化我们对场景的掌控或
观察到的细节
我们可能这样称呼这种动态适应的
与可操作场域的互动
在滚动的行动感知循环中
skilled intentionality so the question
这里是
优化的是什么由身体进行
做
身体做
这是一个好问题，可能有  解释。
couple of answers
我们可以或许揭晓一半的
提示哪一个是
如何预测在此发挥作用
优化
优化的是什么身体啊
这不是一切的终结
這是身體做的事情
优化然后
如何预测在此发挥作用
优化
我自己的工作有很多
一直在关于
自从写这篇论文就是关于
思考這意味著什麼的确切意思
但你知道自由能量
原则
抓住然后不只是大脑而已
做自由能最小化
商业
它是生物层次每一级的真正体现
自组织
而且它实际上意味着同样的东西
贯穿所有层次的东西，意味着
你知道
你有一个期望的分布过
你的数据
你知道行動
的是由生成的
这是首选的数据分布
带来了什么变化
在每一尺度上都是相关数据
这是相关设定点是什么
什么是带来这一切的机制
the preferred data distribution right so
哦，你知道从细胞的角度来说
观看
你一个细胞的马尔可夫毯子
它的膜，嗯，感觉状态的地方
是
所有细胞的受体表面
和主動
状态就像细胞骨架一样
其他
使细胞能够移动的机制
关于和到
effectively generate the patterns of
它预期会遇到的数据
但這個故事同樣可以說成是
基本上每层都像是这样
生物的自組織說
從哪裡來啊
从内省的观点来看 uh
什么身体在做的事情是试图保持
在内
uh viable ranges right so uh you know
核心体温可能为
當你註冊一個從36的偏差
1. 5 度
你可能知道你会有某种
低级的自主反应
你會開始發抖
你会感到 Goosebumps 以及其他感觉
但是你知道对于像这样的
我们自己有
文化行为 repertoire 优秀
你可能穿上大衣
你可能打开你的空调
有好多其他的解决方案
到同一个问题，我意思是我觉得
这是自由的真正力量
能量原则
我上星期提到过这个呃我我
在写这段话的时候我差不多
有了这个会是怎么回事的想法但
這花了我以下四年
生活真正弄清楚什么
那意味着你知道的以及
我们的合作伙伴
如果我可以在这添加一点关于这一点的说明
预测融入到了
优化
so there's the classical control theory
温控器
温度下降然后身体可以
engage in the
内感受的可能
mitochondrial uncoupling
或者震颤或者行为的
嗯 文化可得性 如穿衣服
夹克
但是如果你正在计划怎么办
冷 somewhere 之 行走
so there's nothing in your local
告诉你环境在说你的
温度在下降事实上你
可能是在这里
汗水  正在打包
那里很冷
和传统符号学理论
可能被那他们能够挑战所否定
嗯，你看了吗
冷城你看了眼
网站你制作了一些东西啊
连接
你一直這樣做下去
符号的传播
这是一个有效的账号，但我们也可以思考
关于身体在做什么
它是优化其热范围它在
最小化 excursion 的意外惊喜
從它們
可耐受的温度范围然后
它是
基于预测行事
有物质或状态处于那里
身体的预测
現在是投籃預測或它的未來
预测可能会出错
而且你可以有这样的人
虽然他们的身体
温度高
流感
或者类似的东西，所以它是真的
互动的
预测和可利用性不是
必然的只是瞬时
瞬时
是常常手边的苏莎
这有点好笑但这个比喻
提醒我了um
just 略 这种 像 类似的 时候
你出去你妈妈告诉你去
带外套过来
那是因為就像過去的
看家护院者思考得更长远
进入未来状态和
他们现在只是在思考
他们并没有这么想
可能的未来状态
他們沒有打算那樣
nice
夹克
热调节um
我们愿意规划多远的未来
减少
不确定性或变异性在我们的
环境
和潜在的风险差异
宽容太多
even say i i know it's going to be cold
妈妈 我就是不想冒险失去我的
夹克或我
想冷一些或者 something 么 或者 我
不想听你是因为
whatever oh sasha i think you're putting
你的手指在
precisely like the core kind of
处理好
我们现在作为物种来说是
我们正在处理的问题
正在發生的規模達到了
那是差不多看不见的 Uh
到我们已经生成模型的
进化
嗯 在我们脑子里有效果 right 所以 uh
你知道气候变化
全球变暖
这是 unfolds over 的过程
揭晓
那是需要大规模
回应啊，你知道可能是
你要以任何方式解决这个问题
decent 如一種多國企業
协调响应
但我们的大脑是为处理
从几秒到各种现象
知道可能是去年
在更传统的社会中当
你就像在处理季节一样
循环
而且一切，嗯，所以有很多
我知道 我 thinks 的断开
的的科学之间
共识而且至少在
美国这种共识
说气候变化与有关
时间深度的差异
我们正在看的模型中那么
科学家我们处理这些就像
你知道
模型在像的情况下
天体物理学让我们
增加像你知道的那样数量级和
orders of magnitude for
像我们的预测范围
和嗯
然后就有一个缺口了
你知道啊 我们的直觉
对世界的理解与物理学
这也有助于连接到这个世界
我们生活在这个时代
你知道我们共享什么样的世界
最终
嗯 yeah 所有 那些 事
嗯 好啊 非常好 ah 史蒂芬
嗯 我觉得我同意你说的
说了，我们就这么进来了
我们现在处于一个世界之中
专注于我们想要什么
我們如何能夠實現那裡的
我们在身体里可能就是在那一刻
把外套穿上或者类似的事我们是
满足我们的需求
作为生物，以便于热量
而在复杂自适应系统中对于
他们正在开发像是
需要 想要 和 爱 都要有发生
而欲望就是我们可能想要的
知道并且
我们倾向于专注于这一点 instrumental
想要但可以改变
如 此 构 建 但
我们调谐身体来这种类型
更深的感觉
我们所需要的是我们可以推断的
连接到那裡
这是我想的是啊
那是部分主动推理
帮助我们回到
okay 当我们开始坐进
那因为原生文化看待
那七代的事物
不是像计划七样
世代但卻是
感知所需，所以他们差不多这样了
正在做那种有机的类型的工作
层
成为我们语言中的体化
通过语言活跃
哪些词没有复数形式
这是英语，但这不是硬和简单的
快速但油門開得快
這是 Just 如何
这是空气，只是没有了空气如何
这里有好多错误，只是空气而已。
so implicitly one shouldn't have to
担心耗尽它
嗯錯因為當然你可以
过度捕捞所以
它是真的把我们引向关于我们提问的桥梁
我们今天如何构造我们的行动
讓它影響我們的方式
想要未来是这样
最后完成这张幻灯片
问题是超越物理掌控的
这个最优抓握的想法在哪里
应用
和一个非常漂亮的可视化来自
yelle broomberg的和eric wrightville的
自由能自組織的论文
最小化
被赋予的，这是引用了
在里姆斯特的论文中我们看到
三个场的表示
这些就是 affordances，像是积木
他们都是块状物，你可以拿起来
你可以坐着坐在这里
块你可能可以切割的
雕塑那些事物
你可以做
与和}相关的东西
触感是 gonna
成為不同的人和正常人
顶在a上
我们看到有多种不同的
不同类型的各种可利用性特性
有好多黄色的，好几颗
可能是他们有差异
優先順位 或者 它們 是 充分的
不同的用法像是更高或
更短
则在b和c中我们看到两
有点夸张但简化了
替代状态的表示如此
在 B
which is depression all of the field of
看不太像，他们看起来都一样
嗯 娱乐 中 OCD 我们可以看到那
massive highlighting of one of these
the expense of completely blocking the
感知到所有其他
所以我发现这真的很
框架因为它有助于突出
共同性之間
例如不同的人在
a depressed state or different
表示
对不同主题的痴迷
思考
在思想中可能是特定的运动
行为
但當我們這樣想的時候
实际上
从这个表示法中反向推演
好吧
我们可以改变视角以便
綠色的正方形還是很大
但我们也至少可以看到至少
現在就來
看这些其他的可能性，还是  呢
做一个这样的灰色盒子稍微大一点
更有趣一些
我就是喜欢这种
表示和
这是展示了这个抓握概念和
可以  不同  注册
春伯格区域
艾瑞克·格里尔 刘安南特 卡 aver斯坦 不要
necessarily get enough credit for this
全才意图性框架
他们已经开发了
哦 你知道 的 是 有些
连接组织的那一层 really
让我们能够
构建文化可得性框架
我真的很喜欢他们的方式
连接
the kind of inactive emphasis on you
知道行动导向
并且以身作则地应对一种
环境
with the ecological psychology
文学
上周我们讨论了这个问题
他们的用法也是不  是
思考
符合类古典的类型
的感知
你知道吗我和我意思是
使用机会意识我认为在学术界
至少
也不太符合什么
吉布森意味
記住吉布森真正想要的是
那是啊全都
需要一个生物了解的信息是
与环境交互
已经在感官中已经可用
数组
它在环境中移动时
那是
你了解一个内部重建的
wasn't all that necessary because you
可以直接就
与环境交互以便很多
这些承诺里有些开始落空了
出场
在自由能量构造中的
原则框架如
我们 explicit 地重新引入了概念
像可利用性
抱歉，像是推理，你知道的那样
重建一组原因的集合
导致
感觉刺激的感知
但我认为你知道一些的
制作人们的 people
啊 那个 概念 易于理解和应用
在事物中
像体育科学等一样
这些在推动技能的人
意向性
框架就像它非常有用
框架
我很好奇你想说什么
这是关于什么
someone qui vient de plus près à cela
从实践中
我想那里的概念更
更像一些正式的使用起来更易于操作
主动推理等等， yet 它是
所有种类都是同一个部分的一部分
概念框架
嗯 我也同意 这就是地方
变得复杂因为你已经有了
很激进的形式化了的可操作性
被思考着
intentional性質你當然有
the active inference
复杂但好像在说话
关于社会
实践理论在um作为相当
现在环境科学工作很多
他们正在试图去看事物
穿过
什么是社会实践和
规则
差不多把人聚在一起我想是的
相同
的  你  的
这里给出了
它提供了一个实际可行的机制
所以它不会跳着这样就是
我的身體發生了什麼變化
然後突然之間有些
理论框架，它是
somehow 完全 分离 如此 似地
好吧 我的意思是这样
我把脱外套的动作改成了穿外套
一直在查看这
画画并试图去理解它我是
现在正在看这幅画
我在那裡用圖形工作過
復製時你看看
你就知道你不是在看的
你 anymore 看找的是绘画
是在用颜色，还是它打算繁殖
我将要放大来看
Photoshop它是这样
参与的实践
环境然后是什么
fitted into if it's going to go into a
所 何 意圖 效性
这是什么类型的标尺
of practices um
我認為你認為的是
说起来有道理，我不太知道。
have quite managed to join up yet to
做到完全實踐
准备好了，因为要尝试解释它但
我想那可能是那里
必须被使用
在實踐應用中像這樣
活动
可能是做活动的人
不需要知道所有那一切
在後面進行着
好的 我想来一些
我们在其他部分提出的观念在这里
这是
关于ontology和文化的部分so
这里是两个
人们的一个好表示
一起在全球共同努力
和另一个
我们都知道的那个骨架
爱上的主动推理
是 如何 本体论 相关
到文化
然后如果一个人想要回应
那举起手的问题
第二问题
这是什么类型的工具是需要的
工作
with ontologies and narratives
所以我就从语言作为一种
ontology 模型 对 规律 和
这是其中一个陈词滥调的
文化有
的概念你知道吗 oh 这么多词
文化有22种方式来描述这一点
当然你总是可以添加
各种各样的形容词
不同种类的
雪还是沙子，或者别的什么，但就是它
成为
更深，时间之中愈加深入
专门化的词汇真的能够捕捉
可以精炼为一个可驾驭的
一个可抓握的概念不同类型的不同概念
树然后
可以然后构建到更大的系统中
句子
馬克斯韋爾 余
嗯 所以 我想你说的对
非常有趣 said 是很interesting
我只想稍微澄清一下我们
意味する
uh ontologies in this context um so
我意思是我们在用
本体论转向的材料那
来
人类学大体上抱歉
到 斯蒂文
一些材料是幻觉 uh
我意思是你知道我也倾向于分享
你的 reservation 关于
uh some of the uh stuff coming out of
德尔和一些东西但是
uh so the ontological turn fundamentally
正在說像來到這樣的意思
我们应该谈论的是什么
人们所居的世界
在他们居住的方式中
而不是只说我们有什麼
作为科学家，知识是什么
uh what we should be doing is talking
差不多就像世界是这样的
住
和ontology或者类似的概念
类别
类型的人们 kinda 是什么样的存在
招納
um so you know we we don't
我認為我們在某些地方有分歧
人群在乌姆
存在的术语因为我们取了一个
元贝叶斯方法对此是
好吧我们所有人都
用信念科学操作
世界观也是一个信念体系
自带ontology以及其他东西
只要是个公平的竞争环境
没有 类似 的  或者
disparity uh between you know the the
尊重加上
那是我们根据不同的
各种知识
你我们都
操作我们的本体论
在此论文的上下文中
我们更具体地说是什么意思
是像ontology之类的事儿
像这样的人们如是说
在美国的我们
particularly north american context you
知道种族主义和肤色歧视是我们的重要
问题
你知道那就是事实
来自少数群体的
内化
人的类别 uh 的
主导
政治团体你知道的
the well-known
你知道 uh 孩子的实验
提示那是
你知道從種族化學的儿童
社区倾向于偏好 Uh
人或者whatever或者玩偶那
啊 它们与自己种类相符
ethnic
你知道外表
嗯 和 所以 的 是 我们 的 是
談起則是如說
你所知道的的类别
不同的人類，不同的
各种地方
啊 这些种概念和
这是ontology，它是所有这一切都是
切割感官流的方式
有效地解析你的
现象学
这是我們建議的
主要是通过沉浸式获得的
参与实践
所以你就不用被明确告知
例如
第一次你去高档的地方
餐厅不要激动起来跳上跳下
在桌子上
人类对极其敏感
我们能够动态地
提取
情境的規範至少很好
这是
能够的
this on the fly
沒有指令 所以 就是這邊
ontology 的东西至少涉及到
这是篇论文
alejandra
嗯 好 actualy 我是
思考这个关于一个想法的主意
的
和共享注意
如何这种共享注意力是
确定哪些预期
将在这个层次结构中编码
预测 uh
我正在处理 所以我在想
而且在这些科学的层面
文化关于社交网络
这是有点奇怪但好吧这就是
idiot 是非常 的
像在我心里，这些
新的交互方式
你都在改变它吗
这是一个巨大的共同注意的形式
哦 我 不 知道 怎么 说 它 啦
但是啊
像是巨大的共同注意
扩展的文化在操控我们
um to what to attend so
在  上 正在 变化
我们相信的相关内容
和嗯操控我们嗯
我们的注意力以及可以期待什么
conscious关于这umum的
the effect that is having on
我们的信念和
，
种族主义和社会
我 thinks 那 你 你觉得
我不确定我解释得是否清楚
我但这是
大规模联合注意力慕
这是有点影响我们的抓握
我们与社会的抓握方式
那对我来说完全说得通
啊 我真的觉得这就像
really key issue
哦 我意思是 那真是不幸
但是
你知不是公平行为和
像仇恨犯罪一直在上升
一直稳步以来
你知道特朗普政府已经采取了
功率
和我说起来确实反映了
媒体的力量
有效地和共享图像的
共享 narrative
你知道 说到底 我个人认为
lot of the issue comes from the fact
那是
哦 你知道 更老的一代们 嘛
右
嗯 所以 说 到 现在 长大了
当我还是一位三十多岁的孩子时
互联网就像刚刚开始一样
你明白你学到的是不要
相信你读到的一切
互联网
是  的  认为  哦  的  的
问题
那是啊
社区围绕不同类型的形成而形成
有效执行标准.um
而且如果你稍微看看
分開
文化分裂日益加剧
深入
kind of cultural split uh between you
了解更多保守一些
uh liberal uh populations in the u.s
我想你看到的是
really a split in
modes of adequate justification
你知道所以這真是太驚艷了
同一类事实如何
基地可以导致完全相反的
interpretations uh in this kind of
但是不幸的是你知道的呃
你知道你有啊
这些
非常讨厌的群体现在在传播啊
消息哦你知道在哪儿
那是然後被分享的，意思是真的很
取
it takes the uh joseph henrik uh puts
这是他在他那本伟大的书中所写的
他说我们的成功秘诀是
essentially the same things that make us
capable of incredible feats of
协调
你知道并且允许我们你
知道就像建立大型城市一样
开发现代医学
的容量对于的能力
合作
也  我们  温顺   的
让我们渴望极权统治
我们我们就是非常nice和
你知道，而且如果每个人都知道就好了
决定某个群体会被
你知道有一種傾向是去
我们知道如果我们假设
正确且
也有倾向于只是获取
無意識地
下载类型的信息
presented to us in immersive contexts
那是你才知道不奇怪
如果这些信息在网上传播
你知道在非常高度沉浸的类型里
频道那只是重新链接
相似内容，意思就是类似的内容
完全 coherent 消息但 我 也 是 如此
深深 resonates 与你所言
阿莱贾纳我说
这是很大的一个问题
我们需要解决
我的很多自己的研究都涉及到
接下来几年将会是
精确地执导
这是方向，像反制一样
理解并遏制传播
这些叙事和喜欢
仅使用建模社会动态
这些工具
更广泛地说，没错。
对不起，然后再加上一些um
关于你的个人
你 narrative 自己的故事吧
如何受影响
我可以在青春期或看到它
孩子的
他们只是期待相同而已
意味深遠到到啊
最小化预测误差关于
你自己如此啊
是 如你有 千百个   你 有 如千百个
和
或数百人只是支付
注意力
你的图片和如果你
赞或赞
这是什么样子
um the way that the self
这是对这个有吸引力的到到这样
那是有趣的一点，那里有一个
奇怪的自证明显然
yeah 它很悲伤 但我想那可能是
我们出发了，我们就开始了我们的 sourcing
主权在于注意力算法
我们的自我价值感
所以從主動推理的角度
观察
喜欢和转发和分享和
存在证据
为你的一个模型
有社会環境中的價值
那是实际上我认为值得
如果你想写就看这篇文章
那是阿莱贾纳的上一集
上升为论文
听起来是个好主意 um 萨沙
嗯 咱们再补充一下
不要信任的评论
互联网
嗯 我真的很喜欢那句话
你用了
阿莱贾娜 哦 大规模联合注意
和 然后 似乎 是 如何 社交 平台
能够绕过那个过滤器
是
不要信任互联网但这些是
我的朋友
这不是网络，嗯，这些
某种社会网络
能穿透那个过滤器
这是我们信任的一群人
我们感觉我们信任
更多的不是互联网这样的一些
更大的实体
well they don't call it anti-social
他们不叫它物理媒体
社交距離他們說
这些词语真的很重要作为远端来说
滑入後門
语义上是什么意思
在最后沟通了啊
所以 是莎夏说的 才来接下
我說 我想 嘿
互联网的知识地位非常
大部分悬而未决就像你知道的那样
我总是有点天真 naïve
乐观的
嗯 和 所以 我 喜欢 想 到 人们
他们读到的内容是批判性的
互联网但
我我想是在某个地方开玩笑了
忘掉
是谁说的，但好像是你说的
知道我小时候我妈
告诉我不要坐车与
陌生人
像是現在我 literally 召唤
从我的互联网，使用移动设备
把我要起来并且带来新地方
右
嗯 像 这样 的 我
我 我 说的是 一些 你们 提到 的
它是连接组织
有很多关系，尤其是后端
我有很多朋友因为
已经探讨过
互联网
哦 所以这其实非常有趣
可能 是 说 这
信息正在呈现
这是
信息往往会增加其
精度对于我们
让它更显眼100它是为什么
的口碑推荐是
产品
这是最高形式，所以 influencer 们
尝试给人亲切的感觉
有那么多值得探索的角度和使用
the pre-existing and the possible social
网络
利用 meme 的传播
那可能只是
纯粹腐蚀性，既不是支持也不是反对
一边是纯粹的虚假信息或
纯之物，让我 divisive
just
运行我们最近的几项
我们的问题是
激活更多神经元兴奋连接
一些想法再做一些稳定化这些
概念
所以這句話裡
我不會讀，只是關於如何
文化 affordances 是 习得 的
通过文化实践
我找到了一张 really nice 的图片
思想紧密相连
ontology 与 文化 这么说
那里
它寫了ontology不僅僅
分享和重用可共享的
知識表達但也可以
添加关于该领域的新知识以便
我有几个问题在这里关于
ontology 和那可能有关
人类学的
人类学或
Ontologische 转向 如 Maxwell 是
描述它
或者在更计算的角度上比如
基因 Ontology 的结构 of 词
我们用来描述基因的
在这种意义上意味着就像
正式的知识结构
关于注意力和关系
在注意力和ontology之间
和之间
这是一个小组，如何处理本体论和主动推理
推理互动，那如何运作
添加知识实际上
到一个情况而不是纯粹
描述符
好吧，基本上你没有理解
世界在裸露的方式中
我们通过它来把握它
概念类别
通过感性结构
are encoded in our
概念在很大程度上
哦 yeah
我意思是拥有一个的点
ontology 是
差不多你知道修复框架问题
在某种意义上说，差不多是说“好吧
这些元素中之一
占据我当前的注意力
知道谁是相关的
deserving我的對話夥伴
注意力
什么是行动推理中的关键方面
需要的场景
我的处理，嗯，在一般情况下
你所知道的只是广义上
右
这是什么 kind 点是 kinda 的
否則你就只是你-know在處理
随着感觉流
这都挺好玩的但是就是如此
这是你所带的 ontology
在感觉流中来解析
出来
从它，嗯，是的，我也是
那里拍的就像你說的那样
我正在思考的東西
个网球可以装多少？
你的手可能是三，你可能有  指。
大手四個乒乓球或
但 something
你有一个袋子你可以聚类
网球球和你可以拿起一袋
个球
这就是物理隐喻的抓握是什么意思
那工具和特性聚集
让你抓住更多所以相似地
我们可以使用
理念和使用的 ontology
抓住高层面的
概念
然后我们就接着选双刃剑
虽然正确因为剑
嗯 我意思是说 这个问题
使用先验是这样的
你從一個點開始就知道
可能不是正确的选择
那可能会实际上阻止你
哦 知道 啊
范畴是我们在哪里的原因
你知道如何互动的能力
彼此例如作为同伴
你知道因为我们有这些
你是我同伴和我
朋友 我们可以互动
但你知道 ontology 也是
responsible for racist behavior
呃 关于性别歧视 你知道的 如果是我
说女人是低等的
对黑皮肤的人或男性而言
我不
相信任何一种说法只是为了
清晰但好像如果是那样那样就是我的
ontology 然后 我 一定 要 处理
以一种反映那些的方式来对待其他人
所以这就是为什么他们如此
重要，我认为
因为它们 kind of 它们 不是
unrelated to this formal definition that
你在讨论丹_like
它给你这种一般的篇章
那是
你将会跟随你在你的治疗中处理的
哎 然后就变成了
有趣你知道用
看是什么样的本体论
人们实际上正在调动一切资源
嗯你知道并且要用到那物理
我能手裡hold住三個蛋
我应该有一个装有500个鸡蛋的袋子
因为我现在可以拿得很好了你
有或没有就是一团糟
简化任何通过任何
机制
在价值结构中仅仅会导致
false positives and false negatives
另一种我们可以引入的方法是
自由能原则
这是自由能量作为模型的表述
准确度
因复杂性和某些方面而受惩罚
简单模型，比如说一个类别
模型表明所有人都是一样的
或者两个或三个类别模型等等
模型在精度上是否提升
减少惊讶作为我们包括
更多的参数然后在
极端情况
我们每个人都是独一无二的
有趣
书架你知道对比的结尾
with this everybody's the same
就在中间的地方
我们实际上会结束在这里
所以我們如何幫助促成這些
隐含
世界和我们世界的生成模型
先验在内
被塑造和设计着
我認為我們從來沒有逃離
问题，这是另一回事。
和某人一起到来
不同的视角这就是原因
如此重要突出即将到来的
一起跨越差异
因为just就足够了
文化或遗传之类的
同质性
那是要防止冲突所以
：
一起合作的故事
差异
而不是楔入细微的差异和
那是故事本身处于一种权衡之中
洗脑并告诉人们
痛苦只是事物本来的样子的一部分
所以存在很多trade-offs
最重要的问题我们都在关注
讨论物种定义在
我们正在谈论狐狸
我们的生活和世界在我们手中
生态系统，所以
他们是敏感话题而且如此
重要的是要
清楚什么是也是我们什么的
想看
所以我想有很多
可以探索
这里我更喜欢那你说的
引入复杂性减去准确性
嗯 因为在某种意义上你知
这是，这是一点点，稍微有点儿
更松散的方式来思考但
你通常希望尽可能少的盒子
可能的权利
哦，盒子，我说的是如果你听到了
buddhist wisdom for example boxes are
痛苦的根源就在這裡
我们坚持将事物放入我们的盒子中
它是让我们感到
舒服 uh
但really這是源头
suffering uh you know
这个只感到舒适的趋势
当事物处于时
二元分类
这是为什么人们如此喜欢
不舒服 uh 当 这些 二进制 获得
挑战
你知道关于性别流动性的事儿
transgender
这些 kind 的东西 在翻转
如果有盒子都没有的话我们会怎么样
會死
右嗯你知道你需要做到
解析那感觉为饥饿
嗯 在生成你知道的
适切的
生存生成行为
所以我想那应该是类似的东西
人类存在的根本悖论
那是我们需要
但它们也要生存但也
是
的源泉，你所知甚多的来源
痛苦
两者都造成了
ourselves by
迫使这些概念
把自己套上紧身衣
但也是因为社会不公
那是那种可以啊
使用错误得到的结果
并且 智能 多样性 意味着
当然意思不同
独特视角
而且可能在那探索
利用或者根据那个模型精度对比
复杂性
有些人會接受更準確的
从他们的视角来看模型
那是也更加复杂了
有人是
它们的系数有多高
惩罚复杂模型
是不同的所以他们将会到来
不同的結論，而且不是
是
模型偏好，我们能取一下吗
退后我们能否重新 framing 一下
并且理解我们都是
让它 nice 通过 几个 来看看
这些
最后的通信话题
semiosis 或 意义生成
这是论文中第1图的说明
上次我们讨论了
这是在描述但这里我想
连接到一句引言中
他们写规范不必
作为规则提出，但或许可以不同
在行动者与之互动中起源
背景 时变
那是从非内容相关的
developmental经验
学习或参与社会和
文化实践
操作常规的可利用性
代理必须共享一套
期待
我们必须知道他人期望我们做什么
期待如此
我们正从同一个想法出发
图一但
there's a lot we're kind of spiraling
又一层，再回来这里
想法的地方
我们现在在一个远程群聊中
我们正在调整我们的期望关于
期待什么以及所有的事情
not only are they going to be very
不同的人与人之间因为我们的
世界 是
quite different but there's this
算法级别
那影响我们预期什么
变化
我们接收到的输入和
减少我们对感官的惊讶
输入
是行为驱动的一个因素
如何做到
我们在新闻 Feed 中看到的最终就是
recapitulating the things that we
将吸引我们的注意力那是
sort of this self-radicalization
注意力可以发生的流程是
將某事帶來
然后它继续基本上继续下去
向上渗透
人们越来越关注
越来越谨慎或
更觉察
是很难
退一步审视任何科学世界观
说哪一个更好
因为虽然我希望能听到
workaround
it's hard to get a purely secular
因为有人可以说的视角
我就是通过这样做来追求准确度
它是很难看到
僅限於框架內並無
必须要有
我想自由能和主动 inference 是什么
推理并专注于
通信动态使我们能够做到
让我们的价值成为价值让我们的
沟通就是沟通让我们沟通
行为
行为并谈谈我们
期待
用我們想要的方式交流
非暴力沟通
與他們溝通但它是 uh
它改变了我们交流的方式什么
期待何时
那不只是那种计算
干预，但也
有很多你知道的许多东西在汇聚
不同的视角它是
我们时代的一个挑战是
也 只是
这是一个文化冰山的 nice 图像
some of the
那裡的字很小但是
这里写着这句话
联合注意通常被理解为
-between
在  中
注视交流的通信跟随
指责或其他口头的
非言語的 cues
解决更复杂的社会
需要重新审视的情况
当前社会认知模型中的联合
关注以涵盖
基于三角关系的根本情境
这是第三
这是社会构成的 niché
affordances supported by local
ontology和能力
所以 在你有問題之前
the iceberg we have dress
民间语言艺术节日
食物
而且下面我们有家庭价值观
性别角色
um pride concept of justice so this
有不同版本的
冰山 我 just 思考 这一个 似乎 有
有很多不错的想法
我的問題這裡是什麼是第三
成员
社会互动中的交流方式如何
如果我可以快速插一句，它是这样的
那是
如此，在文化中，人从来都是{}
单独
在某种意义上，我们总是不断地
通过他人的视角看事物
这是妈妈会想要的开始
我在这情况里该做甚么且它它
只是生成，意思是这样
它是令人惊讶的加拿大人是
啊 我得拉起来
研究但有
有研究表明
Canadians甚至在夜间
你知道什么时候没有警察
在红灯处停车并等待
它是出来
你知道，即使没有也去知道
惩罚他们的代理
哦 我意思是真的很remarkable 的
我们如何内化了 extent 到何种程度
uh the these kinds of norms and they end
上然后指导
的，我们与互动的方式
或者
只是 something 用于
深思
因为我们有说明的部分
我们的经验中
那什么进入了我们的意识
意识所陈述的话语
但於輸入側，潛意識輸入
在  模型  不能  上
表达为话语
sometimes 他们可以表达为
艺术还是通过行动
但冰山全在那儿所以
只是我真的很喜欢一旦你做到了
你在你所屬的文化圈子里從來都不是形单影隻
我们从不曾孤单因为要
是來交流的，幾乎像是
the uh cog ergo sum
它是如我沟通因此我们
存在
差不多吧 在这最后
页面关于semiosis的介绍我认为是
有趣
作者写了 whatever
文化符号和标志通常都是
多半的意思是有很多或
多场会议
他们对它的解释取决于
这是上下文的主旨
我们的假设是反馈循环
中介共享注意力和共享
意向性是主要的
机制
而且文化尤其是常规的
如此常规有趣我想
设置因为它暗示了
正常如常规
像是传统的做法就好
這是正常的做法但也是
基于惯例和惯例
那意思是指的即将到来
像是 conventions 中的
刀磨器或者类似的东西
但也是已经达成一致了
upon so it has many senses
它是如何展示正常且被同意的
经常
那是相关的一个符号所以
here was a
幾張我找到的漂亮圖
是众所周知的
piercing
c.s 柏斯的三角形，这就是标志
是谁另一个犹太学者
虽然可能使用了不同的词
我们看到标识符出现了
和表意以及所指
所以我喜欢这一点因为它展示了
有多个
当我们谈论甚至ontology时
关于意义生成的理解生成
有多种方式我们可以解析那
我們選擇把它看作是一個三角形
或者我們選擇看作二元
一个是完整的，然后FRF是
你知道是二元对吗或者不是
它是积分
三角形，这就是一种方式其中
我们可以使用的多个框架 just to
谈论意义生成
这是然后这个图像是一个表示
由那些作者关于
无限semiosis，这是某种
正在查看
通过时间那 trio 如何演变
so i just thought
这与主动推理有何关系
那 unfold 着
想法到这个概念我们的意义
生成
我们的感知过程是持续进行的
尊重符号
但我们也可以修改那些符号
所以
我们可以也许如何使用主动推理来
从何入手把握其轮廓
这是问题
一些可能已经在某个地方讨论过了
later
活跃流動但當我們談到
自由能原理是一個形式
语义理论
它是与那有关的um
我想這可能會在很酷的中
我们的时间 almost 要结束了
切换到
面板模式看看是否有谁
谈论
any last questions or where
你打算按照我们讨论的去做吗
今天你认为什么是
好的问题留给人们思考或留作疑问
好的下一步我们应该采取
我原本认为这真的很有趣
并且有用
我超级感激练习
给所有人的这持续的呃这
继续关注
哦，我们做的工作到工作中来了
我 earlier 我告诉了团队
我有
我将这些uh早晨都给堵上了
定期参与
嗯 所以 我 是说 我 是说
我非常满意这一点 thinks 我
这非常酷
和 我们已经提了很多
issues that could be pursued as papers
哦 yeah 特别是 这个 uh
：你提到的 issue
关于uh
社会网络以及它们的运作方式
连接到
注意力动态我猜
应该 成为 很多 目标
讨论
嗯 我意思是我以为 everybody 都 已经 了
非常非常有趣
嗯 一些话可以说 谢谢 这里有一个
那个角度是啥意思
进化先验是你是
社交网络
都是不是人的组成者
对抗你的
你交往的人中大多数都是
是否相信才有他们相信
事態  嘛
你必須要在放松的狀態下-around
让他们入睡
是
如果我们是在关联的话，我们就将要去到那里了
大致同意 okay
我们现在知道的是
主动推理和生态构建
那是两种方式
你可以处理不确定性或
意外的感官输入
是通过改变环境来
niche 构造 或
通过改变你的内部模型
推理 這是什麼發生
当你在社交场合中
说 「但是你的朋友
发布了这个
所以它是通过来的
朋友，門是開的啊
这是我当前值的某种东西
system at time t
我想的是不是 Chill，全部都是。
种类的
事物不 chilled 但就是不是
而且我有兩種方式可以
处理那些改变我的模型的
more like that
所以我就让它显得不太令人惊讶一些类型
我变得麻木，或融入其中
实际上减少我惊讶的是
推断
侧着身子或者我可以赌得更大
在我的信念中并试图减少我的
不确定性或那些带来的惊喜
感觉线索
通过参与辩论我想说的是
关于多少心理能量
在这些类型的
辩论和试图改变对方的人
其他人的想法在线
有 something 美丽 的 关于
人们分享他们想法的不同
但當整個討論都在
基本上
概述了一个不使用算法的
有那些人的想法
健康或错
不同文化在心中的一致性
不是确切的
嗯 不完全正确 知道的 是
相关了
可以偏离轨道，所以
深度进化先验并不是什么
那就可以像你学习的一样被重新习得
谈论早些时候的马克斯韦尔
当我们的最深层先验和我们
跨代的
利用被利用的感觉就像这样
慢波
他们却难以应对这些
非常快的频率，所以选项
要放慢一些，就像RKO那样
未来主义者你知道哦，好了在未来
我们将返回
更异质的 Uh
組織 peoples 慢下來
这些高频波
或者找到更好的方法
预测并沟通它们
我意思是还有很多我们可以
考虑那里但就是它而已
它是嗯 是的 有啊
uh steven and then alejandra well i
思考
你說的這些方式
思考正在发生的事情
是 在 如何 的 重要 部分
我们构建我们的
conversations 但 我 也 想 要
在
我们在哪里放了注意力
能夠有我們的對話就能夠有
当你时
当你像 Facebook 一样时因为你
你没有上下文你就有了
没有故事你就没有一种了
复杂适应系统中的事物
工人金丝带和道恩 Snowden
他们工作与
小故事的故事对于微故事来说如此
你战斗
一百一千开始到
理解它们就像归因于它们
在
标题和元数据实际上
工作用故事因为当你的时候
与故事合作
每个故事如果保持原始状态不
一个观点
它是像这样叫的
保持内部的复杂性维持着
你可以仍然重新解释它但是一次
你有意见
一个观点被压缩了，你无法
重新解读观点真是有趣
所以我们 kinda 被困 在 这些 类型 的 里
of interpretive kind of
归纳演绎空间是
如果 是 如 我 有 的
正确答案否则你有正确
回答
那么我们就可以辩论了但是
问题在于如果我们不知道
没有人想承认他们不知道
知道你慕
我们可以工作更复杂的东西吗
和
可能是罕见的问题，是如何
問題不是什麼問題
阿莱贾纳的那把刀
嗯yeah和
我我也完全同意也包括取
莎拉说那是想法
我们正在和朋友们交谈
和
那是像这样一样的
像我们的意识um
他们内部相信他们是我们的朋友但
我们
没有
这些平台是如何工作的
如这些平台是如何操纵的
我们的注意力所以我们在沟通
和他人一起
但我们有东西
通信中我们没有沟通
知道实际上是如何工作的
和嗯我不太知道我
思考着好像它们是这样
玩
in terms of active inference to
constantly增加
我们的预测从不会而且你必须{}
参与这个平台以便于这样互动
到
减少或最小化预测误差
关于情绪或um
我對其他人的反應方式
喜欢
或者分享帖子这样
我不了解这个想法我们是
互动
或就了
人们但我们不知道是什么
在之间发生
沙拉苏
嗯 我觉得这是一个很好的点
摸到那就好触碰一下那
我们实际上不明白是什么
正在发生
这隐藏的状态之间
我们和我们试图的人
沟通并与之如何互动
那是完全合理的
社会的批判
媒体平台我们可以这么说
事物之物
像是電話通信甚至
.telegram
um the people who were sending the
消息不一定需要理解
发生了
在那過程中 yet
他们感到或者他们会信任
那是关于诚信的
被維持了
或者什么也没有失去
那过程
或被操纵但其实如此
像一股持续的
持续的嘟囔声
技术进步  是
越来越多地删除了
这是我们认为我们在做的事情
交流的过程
， 是中立的声明
把注意力集中到那里去，如果有许多东西
指向某事物的箭头指向上方
雖然不在具體的物件中
注意它或吸引你的注意力
的
是 你 注意力 的 形状
supposed to be drawn towards
在  的  不是
这是
the morse code version the context is
你信任西部联或
不会让你的消息乱码
这是来自谁的背景信息
你可以实际地拆解开它就像
那个人刚才告诉了你
但當是陌生人且像是
engaging
这是不是一个气体和断裂的
adversary or not
并且上下文被限制了所以你
只能看到
他们的名字或一个假的网络名和一个
图片
然后是不是令人惊讶的是给定
一幅图片和某人所说的话
有人要拆箱
基于身份或
基于一个拼写错误基于某种类型
在人面前我們只是看彼此
其他
我们可以有更多的这种人类的感觉
我们可以有上下文
那幫助我們理解然後
超越上下文
我们是共享社会的一部分
然后我们想帮助那些处于
我们需要在我们本地的世界中
只有这个世界，所以是我们的
世界
地球飛船 所以有 所以有
角度 和 问题 就 是 那样
那些 ramps 和然后是如何
它是全部
将要实际上演任何
最後的想法是因為這篇
awesome讨论很精彩
跟上，我们还可以有
说了 for
更长的是只有四点二三四个
五但下周我们将转向五
所以如果沒有進一步的想法
我真的很感激大家的到来
谢谢合作
关注那些参与者和
也是给我们的听众
我们总会比晚八周到来
接受
在  方面  和  上
问题可以聊聊
是啊，谢谢，很好
直播